----------Static: atributos y metodos estaticos en JavaScript.--------------------------

- Es una forma de saltarnos la nececidad de crear instancias a de los prototipos para poder
acceder a los metodos o atributos de los diferentes prototipos.
- Es de gran importancia para acceder a los metodos y atributos del prototipo Object.


--------------- COMO FUNCIONA LA MEMORIA EN JAVASCRIPT---------------------------------

- los objetos en JavaScript hacen referencia a un espacio en memoria, si copiamos un objeto en otro,
y luego cambiamos las propiedades de la copia del objeto, tambien cambiaran las propiedades 
del objeto original.

-los nombres y valores de una variable se guardan en espacios diferentes de la memoria stack
pero tienen un vinculo o una referencia que los relaciona

- hay dos tipos de memorias:
  * Memoria stack: es muy rapida pero de poco espacio, guardamos variables
  * memoria Head: mas lenta con mas capacidad, aqui guardamos los objetos. cuando se guarda un objeto 
    su valor lo que es realmente es un apuntador al lugar de la memoria head en donde se encuentra realmente
    el valor del objeto